이 땅들이 기록해 진 이유를 아는 데에 오늘의 핵심이 있어요
그리고 그 비결은 바로 이렇게 정말 상상을 초월하는 엄청난 숫자의 막대한
초식 동물들이 있어요 의미에 크레이트 편인 써 남미의 판 파스는 그
광활한 빵을 자유롭게 느꼈던 퍽 소 1000만 마리 아메리카 틀 쏘 들이
욕하게 만든 거구요
아프리카의 세렝게티 늘 보시다시피 이런 막대한 숫자의 2
얼룩말 물 쏙 가젤 영양 들이 만든 거고
몽골의 스탭도 야생마 양들이 만든 그런 땅이 에요
이렇게 거대한 때가 몽 차가 아니다 보면 필연적으로 끊임없이 움직여야
되어 정착에 불가능한 거죠
그러다 보니 이런 초식동물의 무리는 먹고 싸고 움직이고 먹고 싸고
움직이고 자고 음식이고 이 걸음 계속 무한 반복할 수 밖에 없는데 이
과정이 빵에 아주 짧지만 강력한 임팩트를 주고 땅을 앞날 초식동물 때가
떠난 이후에 그들이 죽어간 자극으로 다시 힘차게 자라나게 되는 거에요
오늘을 온실가스의 문제를 아무런 부작용 없이 아주 빠르고 효과적 있게
해결할 수 있는 완전히 새로운 패러다임
재생 농업의 관해 알아보도록 하겠습니다
그리고 그 전에 10배 6시 개 환경적 측면을 뜯어보는 이 방취제 에서
인한 즈는 기존 가축 사육 방식에 관한 오해와 더불어 일반적인 관행 농업
시스템이 어떻게 잘못되었는지를 따져 봤는데요
내용을 복습 겸 핵심만 다시 짚고 넘어가도록 하겠습니다
여친은 시간을 요약하자면 먼저 흔한 믿음과는 다르게 가축 사육이 전체
온실가스 배출량의 미치는 실제 영향은 미국 같이 발전된 나라에는 3.9%
전세계적으로 5% 정도로 미미 하구요
그리고 소가 트림 하는 메탄가스 늘 5대의 탄소를 깊은 땅속에서
끄집어내는 허석 연료 원 다르게
n 적인 탄소 사이클의 일부 에어 그리고 온실가스 배출의 주범은 풀밭에서
풀을 뜯는 소 남 상 속에 있는 사슴 아프리카 초원의 물 서나영 양이
아니고 바로 인간이라는 점
5 인간이 고작 수십 년 전에 신기술로 시작한 단일 작물재배 모노크롬 p
뭐 컬처 이런 것들은 생물 다양성을 파괴 할 뿐만 아니라 포털을 유실
하고 있는 영양가 없는 토양과 장모를 그리고 그러기 나 더 많은 화학
비료의 남용을 바라고
농사를 지으며 더 많은 관계가 화성 연료를 사용하도록 또 확 내려와
농약의 하천 유치를 불러서 데드존 을 형성시키는 물론 빵 밑에 격리되어
있던 탄소를 개발시켜 지구온난화의 기여 함과 동시에 연약한 생태계를
만들고 있어요
이런 관행 농업이 계속 이어지면 짧으면 수십 년을 지군을 작물을 재배할
수 있는 모든 경작지를 잃게 될 것이구요
그리고 이렇게 재배된 단일 작물은 절대 가축의 입속으로 모조리 들어간 게
아니며 오히려 가축은
사람이 먹을 수 없는 음식을 주로 먹으며
사람과 공유하는 식품 소량으로 많은 양의 질이 더 좋은 식품과 영양소
그리고 각종 재료를 제공함으로써 그냥 안보에 기여하고 지역경제 도움이
되고 있어요
지난시간 내용이었죠 그래서 오늘은 바로 지난 시간이 논 했던 모든 관행
농업의 문제들과 거기서 그치지 않고 인간에 의해 박성 열렬한 이름으로
깊은 땅 속에서 대기 중으로 끄집어내지 니 막대한 양의 온실가스를 아시아
안전하게 땅으로 원래 있어야 할 것으로 되돌려 보낼 수 있는 마법 같은
해결책 재생 농업이 무엇인지 알아보도록 하겠습니다
영어로 하면 은 리제너레이팅 그 앞 에 걸쳐 말 그대로 재생하는 농업 을
의미하는 이동 법은 사실 되게 간단해요
현대 관행 농업이 땅이 되돌려 주는 것보다 더 많은 것을 뽑아 냄으로써
지난 시간에 말한 이와 같은 현대 관행 농업의 모든 문제들을 일으키고
있을 때
재생 농업 이라 함 을 정반대로 땅에서 뽑아 내는 것보다 올려주는 것이
더 많은 농법으로
2실 된 표 털을 재건하고 지력을 회복시키며 롱 수량을 늘려 홍수아가
몸을 예방하고
탄소를 격리시켜 온실가스를 감축시키는 등 정말 절실하고 도 중요한 역할을
할 수 있어요
아 그래서 생 농업은 어떻게 하는걸까요
그 답은 다름이 아니라 대자연이 땅을 비옥하게 하는 방법을 그대로
모방하는 것에 있어요
생각해보세요 지구상에서 가장 b5 캤던 땅을 우리가 손에 꼽으라면
미국 중서부의 위치에 현재는 세계 최대 곡창지대인 거대한 대평원 거의
플레잉 스러움
아프리카의 세렝게티 아렌트 라이프 1 파스 그리고 몽골의 스텝과 같은
빵들을 꼽는데
이 땅 드립이 욕해 진 비결 이렇게 진 이유라 볼까요
땅 한테 계모임 이한테 이 전자가 있는것도 아닌데
누구는 태어나 그래 초부터 엄청 기억하고
요건 유전 차 안 좋아서 태어났을 때부터 좀 덜 b 억하고 그런 것도
아닐 텐데 말이에요
이 땅 드립이 욕해 징 이유를 아는 데에 오늘의 핵심 있어요
그리고 그 비결은 바로 이렇게 정말 빵상 을 춰 하라는 엄청난 숫자의
막대한 초식 동물들이 있어요
의미의 그레이트 펜 써 남미의 판 파스는 유럽인들이 미국과 아메리카
데려온
이런거를 점령하기 전에 그 광활한 땅을 자유롭게 들었던 뻑 소 1000만
마리 아메리카 틀 쏘 들이 욕하게 만든 거구요
아프리카의 세렝게티 는 보시다시피 이런 막대한 숫자의 2 얼룩말 물 쏙
가젤 영양 들이 만든 거고
봉고레 스탭도 야생마 양들이 만든 그런 땅이 에요
그런데 여기선 초식동물의 숫자만 중요한 게 아니에요
안습 무식하게 숫자만 늘리면 되는 거면 은 쉽겠지만 안타깝게도 의
이렇게까지 단순하지 나네요
땅을 살 찌우는 키포인트는 이 딱 대한 숫자의 초식동물 막 그쳐 10
동물들을 둘러싼 육식 동물의 관계 그리고 그 관계 속 초식 동물들의
행동양식에 있어요
조금 자 사진과 마찬가지로 소식도 물들은 이동할 때 짱이 컴팩트한 무리를
지어 타네요
그런데 내에는 이 도대체 왜 이러는 걸까요
지금 어깨나 어깨가 부딪쳐서 꼼짝달싹 하기도 어려운데 이 오는 놈은 자꾸
내 엉덩이에 박치기를 하질 않나
최악은 나도 앞에 가는 0 등의 계속 코를 들이 받아야 된다는 건데 아니
이게 지금 빵이 여 광활한 세렝게티 가 좁아서 그런것도 아니고 얘 왜
넓은 떵 놔두고 자체적으로 9호선 지역 차를 만들어서 타고 있는 걸까요
뭐야 당연히 세렝게티 에는 자기 대만 많은게 아니고 빠져 아 표범 치타
들 께 이런
무리지어 사냥하는 맹수 들도 많으니까 그렇죠 얘는
자기들 잡아먹고 사는 게 일인 애들이고
이런 애들 앞에서 혼자 다니다가 는 산채로 뜯어 먹히기 1 있으니까요
다시 돌아와서 소식 등 놀이 이렇게 모여서
풀을 뜯거나 강을 건널 때 얼마나 불안 하겠어요
강에는 악어가 특실 즐 거리고 여기에는 육지에는 사자 표범 치타 가
호시탐탐 기회를 노리고 있는데 이럴 때 가장 효과적인 방어 책이 뭐겠어요
그렇게 엄청나게 뭉치고 또 그 무리에 중간으로 들어가는 거죠
이렇게
이 사진에서 보세요 안건 너는 무리의 이 중앙에 있는 애들이
a 학대 d 에 가지고 넘어져서 뭐 깔려 죽을 수 있겠지만 아바의 몰릴
일이 있겠어요
이 초원 ann 중앙에 있는 애들 얘는 사자나 맹수 여러 한테 잡아먹힐
일이 전혀 없잖아요
절대 불가능 하잖아요 이러니까 초식 동물들은 보며 이렇게 다니다 보면
누군가 나 잡아 먹히게 쬲 앞에 있는 애들 잡아먹게 된 쳐진 애들이
잡아먹게 되는 약한 의대를 잡아 복희 된 인간을 잡아 먹히게 찜한 그게
나는 아니길 바라는 심정으로 나만 아니면 돼 라는 마음으로 이렇게
컴팩트하게 떼를
뿌리를 찧어서 움짤 다니게 되는 거에요 그리고 이렇게 거대한 때가 뭉쳐
다니다 보면 필연적으로 끊임없이 움직여야 되어 정착에 불가능한 거죠
왜냐 이렇게 거대한 때가 잠시 쉬려고 한 곳에 머물면 그 지역에 있는
우리 어떻게 되겠어요
은 시간에 다 뜯어 먹히게 쬲 또 은 애들은 자기 음식이 위에다가 시
듯해서 없이 똥과 오줌을 싸 되니까 뭘 어째 도 진득하니 머물면서 배를
채울 수가 없어요
그러다 보니 이런 초식동물의 무리는 먹고 싸고 움직이고 먹고 싸고
움직이고 자고 음식이고 이 걸음 계속 무한 반복할 수 밖에 없는데 이
과정이 이렇게 움직이고 하는 과정이 빵에 아주 짧지만 강력한 임팩트를
주고
땅 앞날 초식동물 때가 떠난 이후에 그들이 죽어간 자극으로 다시 힘차게
자라나게 되는 거에요
하지 말해서 소식도 모른 머무는 동안 아 자라서 성장을 멈췄던 풀을 다
뜯어 먹고 배설물로 천연 비료를 줌과 동시에 풀을 칩 빨 와서 n 땅이
드러나지 않도록 잘 덮어준 후 에 자리를 뜨는데 이 과정을 벌의 생애
주기를 되돌리고 성장을 촉진하며 새와 곤충 이 번성하고 결과적으로 땅이
더 더 푸르고 b5 캐지 게 하는 거죠
거기다 금상첨화 로 2010 동물들은 풀이 완전히 다시 자라날 때 까지는
돌아 오지도 않아요 그러니까 오늘 날 우리가 착취하고 있는 엄청나게
비옥한 땅 뜰을 만드는 그 자연의 비결은 바로 육식동물 데 위험으로
이렇게 컴팩트하게 먹는 초식 동물의 때가 우븐 지역의 풀을 깔끔이 뭐
치우고 al 매일 새로운 땅으로 이동 함과 동시에 지나 온 땅이 완전히
회복될 때까지는 돌아가지 않는 것에 있는데
에 어떤 원리로 땅을 재생하고 건강하게 비옥하게 하는 걸까요
이 원리를 이해를 하려면 먼저 이 프로세스에서 허리 무슨 역할을 하는지를
알아야 되요
우리는 보통 오래되고 울창한 숲을 보면 땅 위로 솟아 있는 거대한 나무들
만 봐여
또 10년째 하늘을 가리고 있는 거미줄같은 나뭇가지 될 거 이 두툼한
나무줄기를 보면서 와 하고 감탄을 하죠
그러나 그런 나무는 보면서 밑에 자라고 있는 조그만한 풀들은 보지 못하고
있어요
그런데 뭐야 재생 의 주인공을 나무가 아니고
이불 들이 요 파실 나무는 토양 재생과 는 크게 관련이 없어요
우리 나무가 이상 핫한 서도 없애주고 상수도 많이 만들어주고 이럴 거라고
막연하게 믿지만 물론 이사 탄소를 제거를 해주는 것도 맞지만 생애주기 가
너무나도 느린 나무는 거의 사실상 여기에 그냥 거 있는 것을 뿐 그
효율이 굉장히 나빠요
나무 보다는 차라 b 진 달리나 철쭉 같은 작은 관목들이 나 덤불 들이
더 효율이 좋구요
효율이 가장 압도적으로 좋은것 바로 우리가 보잘 것 없다고 여긴 을 이
풀들이 요
다시 아까 지구상에서 가장 b5 캤던 돼지들 로 돌아가 보면 아메리카
대륙의 거의 플레이스 나 타운 퍼스 아프리카의 세렝게티 몽골의 스택 이런
땅들은 모두 나무가 중심이 숲의 아니고 풀이 중심이고 나무는 드문드문
나있는 4반 와 형태의 초원 이에요
땅을 비옥하게 하고 퓨쳐 층을 두텁게 하며 엄청나게 활발한 광합성으로
대량의 이산화탄소를 땅으로 경비 시키는건 바로 나무가 아니라 해 주기가
빠른 이런 풀들이 이기 때문인데요
그런데 이 모든 좋은 현상들을 다 일으키려면 을 많이 읽는다고 될 게
아니에요
이 다 자란 풀들을 꾸준히 뜯어 지를 초식 동물들이 꼭 필요한데요
왜냐 우리 탄소를 격리 하는 건 오로지 다시 자라나기 위해 활발하게
활동할 때 인 그다음 워킹이 오픈 이거든요
곡물이 관여하는 이 과정이 정말 매우 중요해요
울음 가만히 놔 둔다 고 무한정 자랑 하지 않거든요
사진에 보이는 사람은 미국 버지니아 주에서 아버지가 구입한 땅으로 대를
이어 동장 을 읽어 지난 수십 년간 아주 성공적으로 경영해 왜 농장 폴리
페이 스파 및 전세계에서 가장 유명한 농장으로 로또 본인은 전 세계에서
가장 유명한 농부 로 거듭난 웰 살라 틴 일하는 사람인데요
헤드 톡 에서 스피치를 하고 있는 사진이에요 지금 이 장면을 * 살라
팀이 폴에게 도 다른 모든 생명체와 마찬가지로 생애주기 란게 있음을
설명하고 있는 장면인데요
지금 절사 같으니 만지고 있는 요 풀 푸른 앙금 막스 한테 특기인
사람으로 치자면 유아기의 있는 뿌리고
이 오른쪽에 있는 이 두 푸른 각각 손 연기와 청년기에 해당 하고 있어요
가장 왼쪽에 있는 요 푸른 온 연계 있는 풀이 구요
부른 사람과 마찬가지로 생애주기 내내 똑같은 속도로 자랑 하질 않아요
유아기 때는 천천히 자란 하다가 손 연기와 청년기에는 급속도로 잘하고
밴 만큼 크고 나면 성장을 멈춰요 왜 프로의 라터 내자면 요런식으로
이렇게 s 컵으로 자랑한다는 뜻이에요 그리고 성장을 멈추고 놓아 할 때는
당연히
방 합성이나 탄소 경민이 뭐 그런 것들을 하지 않구요
그래서 땅을 비옥하게 하고 환경을 되살리려 면 뿌리 이 생애 주기를
요기를 끊임없이 최대 효율로 반복하게 해야되요
그냥 넓은 땅에 대충 풀어놓는 방청 초 지방 업이 토양 건강이 나쁜
이유가 여기 있는데요
야생에서는 위에서 말했듯이 제가 설치 동물들이 한번 와 타다 휩쓸고
지나가면 뜯어 먹힌 풀이 청년기를 지나 다시 급속도로 자라나는 취기를 다
보내고 난 이후에야 여기에 와서야 동물들이 다시 돌아오는데
똑같은 땅에 동물들을 계속 풀어 놓게 되면
홀은 여기를 벗어나지 못하고 위험하기도 벗어나지 못한 어린 상태에서 계속
뜯어 먹히고 또 뜯어 먹히고 조금 남은 또 뜯어 먹히고
그러다 보면 뿌리가 역할에 고 최종적으로 요물 그레이 승 으로 인한 토양
황 폐하가 진행이 되어 사막화가 진행 되게 되는 거죠
단일 작물을 재배하는 관행 농업도 토양에 나쁘지만 묻지마식 초지 방목 또
좋지 않은 이유가 여기 있는 거에요 그래서 우리 토양 재생의 주인공으로서
힘을 쓰려면 위에서 설명한 대로 적절한 시기에 엄청 많죠 시 동물들이
짧지만 강한 임팩트를 주고 곧이어 떠나야만 하는 데
자연의 이런 모습을 모방하는 방법에는 이름이 여러 개가 있어요
이 연구에서 푸드득 어댑티브 멀티 패 다크 레이징 혹은 amp 그 레이징
이라고 부르기도 하구요
웰라 티는 마 브레이징 이라고 부르고 자연을 연구해서 이런 방법을 처음
제시하고 창 아내는 엘렌 세이버 리 지금 체육 위쪽에 lsl 버리는 일을
홀리스틱 매니지먼트 로플러 여
안타깝게도 우리나라는 아직 이런 개념이 생소 에서 딱히 제대로 번역할
만한 영어가 없는데요
큰 트렉스타 초 러프하게 옮기자면 꽃이 윤한 방목 정도가 되겠죠
아무튼 이런 방법이 실제로 탄소를 빵으로 되돌릴 수 있 꼭 심지어 그
잠재력이 정말 어마어마 하다는 연구들이 요즘 많이 나오고 있는데요 이건
개중에 가장 보수적인 수치를 나타내는 연구 에요
이중 서부에서 진행되니 라익 사이클의 온실가스 연구에 따르면 벌을 emp
브레이징 방식으로 키 우니까 매년 1 헥타르 당 3.5 톤 의 유기
탄소를 경우 시킬 수 있었다고 해요
1톤에 유기 탄소 는 이산화탄소로 치열할 때 약 3.67 톤의 해당
하는데요
매년 헥타르 당 약 13 톤의 이산화탄소를 경 시킨 거죠
이밖에도
어져 미국의 다른 연구들에서 매년 헥타르 당 5에서 7.5 톤 의 유기
탄소 즉 10 8에서 28 톤 의 이산화탄소를 경우 시킬 수 있음을
보여주기 됐어요
이걸 조금 더 와 닫게 보자면 이렇게 볼 수 있죠
이 연구는 미국 조지아주의 위치에 엘렌 세이버의 홀리스틱 매니지먼트를 실
청하고 동시에 에세이 머리 인스티튜트 의 허브 이기도 한 y 토크 패스
쳤으 라는 영장 에서 진행된 온실가스 라이프사이클 배출 연구 인데요
보시다시피 이 농장에서 재생 동업 방식으로 생산되는 퍼오기 늘 퍼가 트림
하는 메탄가스 서 농기계를 돌리면서 배출한 을 문제 가스 이게 트림에서
배출하는 거구요
이놈 기계 또 구축하고 고기를 운송한 데 쓰이는 모든 종류의 온실가스
배출량 보통 에서 나오는 배설물에서 나온 것들 다 합한 것보다 땀으로
되돌리는 탄소가 더 많아서 영어로 늘 타본 네가티브
즉 탄소를 오히려 감축시키는 있어요
우리가 이동장 에서 소고기를 사먹으면 4 먹을수록 온실 가스는 줄어들고
환경은 회복하는 거죠
에어를 마대 등 하려면요 요 제 2 온도 버거 임파서블 버거 를 필두로
환경을 위한다는 명목아래 5개가 아닌 가짜 보기 시장 즉 물상 단백질
시장이 큰 탄력을 받고 있는데요
물론 이런 가짜 고기들이 공략집 축산물 보다는 환경에 좋을 수가 있지 말
여전히 이것들은 탄소를 배출하고 있어요
여전히 모노 크래킹 으로 토양을 파괴하고 있고 농업 현장에서 나 형성되는
공장에서 나 화석 연료를 태우면서 치고 온난화의 기여를 하고 있죠
그러나 회생 농업으로 생산되는 고기는 달라요
애니 탄소를 배출하지 않고 감축하는 유일한 단백질이 바로 재생 농업
폴리싱 매니지먼트 로 생산된 고기 뿐이에요
우리가 환경을 생각해서 이 파서블 버거를 1 먹었다면 먹으면서 배출한
탄소를 중 하기 위해 ly 토코 패스 저의 버거를 하나 더 버 거야
된거예요
70인치 x 진짜 환경을 생각한다면 우리가 진짜 환경을 생각한다면
가짜 고기를 먹거나 식물성 단백질을 먹을 게 아니라 재생 농업과 재생
농업을 실천하는 동부 들을 서포트 해야되요
그들의 농법을 응원하고 형 상품에는 기꺼이 프리미엄을 지불할 수
있어야겠죠
애초 진짜 고기들이 랑은 창업 비교도 할 수 없는
짝 5기 대형 양적인 측면은 아예 논외로 치더라도 요
아무튼 회생 농업이 가져오는 탄소 경민은 온실가스 감축 하나로 끝나는 게
아니라 훨씬 더 다양한 이로운 효과를 가지고 있어요
먼저 이렇게 땅에 유기 탄소 가 고정이 되고 유기물이 증가하면 땅은 토양
미생물이 번성하기 좋은 환경이 되어 넌 마치 우리가 장내세균 정의
건강하도록 장 환경을 개선하는 것과 똑같은데요
이렇게 그 환경이 개선되어 서 그냥 미생물이 번성 하면
희생 물은 땅속에 있는 돌 카르 들을 또 분해해서 10 뻘이 흡수하고
이용할 수 있는 온갖 미네랄로 변환을 해 줌과 동시에
의식을 합성해서 토양 유기물을 더더욱 들려줘요
시기 뭐냐면 박물 생산에 필요한 비타민 암 노사는 물론 주요 다량 언 서
인 칼륨 칼슘 마그네슘 및 미량원소 철 아이언 증의 주요 공급원이 자
모양의 수분 보유 느껴지는 5층 1
향 유지 물이요 그래서 이렇게 토양에 부식이 들어가면
녹 고향 미생물과 식물이 더더욱 잘 자라도록 하는 선순환 구조가 생겨
나구요
이렇게 쭉 증가하는 토양 유기물 가 탄소는 또 토양의 수분 보유 늘 얻어
크게 늘려 주는 데요
땅속에 활성탄 2갑 해준다고 생각하시면 되요
물을 붙잡아 둘 수 있는 능력이 일어나는 거죠 이 얼마나 증가한 하면요
이 농무부 에 따르면 땅에서 유기물이 1% 증가할 때마다 더
메이커다 토양의 수분 보유 능히 25,000 갤런 이 증가한다고 해요
그러니까 100m 곱하기 100 미터 임 1 헥타르 땅에서는 내 유기물
1% 다
250,000 l 의 모를 추가로 붙들고 있을 수 있게 되는 거에요
이 수치를 조금 더 실질적으로 보자면 현재 모노 크래킹 가 밭갈이 경운
으로 센서가 휘발 되어서 지력이 떨어진 일반적인 관행 농업의 토양은
우리가 그냥 일반적으로 보내 팥 논 이런데 토양은 땅속 유기 탄소 의
양이 약 1% 에서 2% 정도 인데 이걸 재생 농업으로 풀과 10년에서
20년 안에 8% 까지 늘릴 수가 있어요
이 말인 즉슨 땅 1 헥타르 당 수분 보유량이 총 150만 에서 175만
l 까지 추가로 증가할 수 있다는 거에요 진짜
어마어마한 양이 고 이 말은 또 츠 빵이 가뭄과 홍수에 굉장한 저항력을
가지게 됨을 말해요
기가 올해 않아도 흑석 에 저장해 덤불이 엄청나게 많고 키가 너무 많이
와도 흙속에 추가로 저장할 수 있는 양 또 엄청나게 많으니까요
홍수아 가뭄 대비 를 위해선 하천정비 아 관계 사업도 물론 중요하고
그치만 이렇게 땅이 기본이 되어 있어야 돼요
날씨가 조금만 가 물엇다 하면 거북이 등껍질 처럼 쩍쩍 갈라지는 완전히
고갈된 소모된 놈만 을 두고 서는 절대로 근본적인 문제를 해결할 수
없어요
이런 재생 농업의 토양 제공과 수분 보이는 증가가 얼마나 대단 하냐면
ls 에 버리면 그의 홀리스틱 매니지먼트 로 말 그대로 지구 곳곳에서
사막화를 되돌리고 있어요 이거는 말로 설명하는 것보다 직접 눈으로 보는게
확실하니까 5곡 아시죠
own own
이렇게 owl 썩 좀 해야죠
순하고 짜 줘 왜 유럽인 br 원래 냈다 있었던 뭐 목소리 먹어봤어요
세리스 장점이 더 줬어요 그게 그게 몹시 qhd 우정 도합 지금 4 맥
스 카 모 전차로 모든 것이 많아 4조 맞구요 미국서 차인지 시작했어
[박수]
방금 영상은 엘레쎄 2월에 테드 톡 영상으로 아 백만 배 이상을 기록을
하고 있구요
오든 테르 톡 중에서 가장 강력한 스피치 중 하나로 꼽힌 적이 있을
정도로
애단 이 혁신적이고 정말 가슴 뜨거워지는 내용을 담고 있으니까 이 영상이
후에 꼭 창 얼 직접 회 보시기를 바래요
영상의 링크 달아 드릴께요
지금 사진에 보이는 이 땅도 똑같은 스토리 에요
오른쪽은 가축이 사막화를 일으킨다 면서 모든 가축을 다 제거해 버리고
땅이 알아서 지력을 회복하도록 가만히 넣 은 이런 모습이구요
왼쪽은 엄청나게 많은 숫자의 가축을 홀리스 매니지먼트 방식으로 적절하게
이용한 결과에 여
똑같은 기업 밑에 똑같은 땅 이에요
만화 땅 추인 이 빵을 어떻게 관리 할 것이냐 결정에 따라 이렇게 극명한
차이를 보이게 된 거죠 그래서 재생 농업이 이렇게나 추운데 더더욱 희망
찬 것은 우리는 자연이 안 년생 풀과 초식동물 과 6시 동물의 관계 속에
토양을 비옥하게 하던 그런 방식의 모방을 넘어 서서 오늘날 우리가 가진
지식과 신기술을 접목해 서 토양 제관 속도를
아연이 직접 하는 것보다 훨씬 더 가속할 수 있어요
자 말 그대로 인간과 자연의 역대급 콜라보 라 할만 한데요
농무부 에 따르면 자연은 스스로 교토를 2.5cm 쌓는데 1인치 쌓는데
오백 년이 걸린다고 해요
그러나 우리가 개입해서 마치 우리가 초식동물 배를 뭉치게 하는 포식자
처럼 전기 펜슬을 이용해서 철저히 관리하고
세계적으로 퇴비를 만들어 뿌리면 과정을 수백배 와서 갈 수 있어요
왜 글 정확하게 나누어서 빵 서 포털 수 있는 최대치의 동물을 이용해
우리 가질 수 있는 최대한의 효율을 끌어낼 수 있을까요
보통 빵에 지역을 최대치로 이용하고 효율을 못 극한으로 끌어올린다 는
식의 말들은 부정적인 의미를 갖지만 색 농업 에서는 정 반대의 요
인풋 보다 ofc 더 많은 관행 농업과 는 정반대로 앞으 보다 인풋이 더
많은 재생 농업은
같은 땅에 엄마는 동물을 놓을 수록 더 많은 배설물과 퇴비를 그 땅에
뿌릴 수 있고 우리 최대 효율로 자른 알수록 더 많은 탄소를 땅에
격리하고
근육이 모를 누릴 수가 있으니까요 이 예시를 좀 들어 보자면 를 살라 팀
의 아버지는 1960년에 지금 n 폴리 페이스 파미 위치한 버지니아주
섀넌 더 밸리 의 빵을 사고 정착해 여 왜 여기 땅을 사 쓸까요 땅이
지금 보시다시피 비옥해서 아니죠
그 당시 3 넌 더 밸리 늘 지금과는 180도 달랐어요
그때 새는 더 밸리 는 그동안의 관행 농업으로 토양 유실 과 침식이
너무나도 심해서 표토 가 아예 그냥 다 날라가서 반반이 전부 들어가 있는
상태였고
* 살려 팀이 아버지는 그 땅에서 로테이션을 브레이징 그 변화 방목을
하고자 했지만 소드를 옮겨가면서 방목을 시키려고 했지만 및 죄다 돌
바닥이고
전기 펜스로 9 액을 나눌 3 막대기를 바다노을 조금의 없죠 차 없어
가지고 온
이런 패 타이어의 치 멘트를 부어서 여기에 이렇게 세 막대기를 박아놓고
굳혀 썼다 해요
이런 땅을 산 이유는 이 땅이 가정 쌓기 때문이고 당시의 돈이 없었기
때문이죠
그러나 지금 폴리 페이스 팜은 그때 모습은 눈을 씻고 찾아 볼 수가
없어요
베른 1960년 이고 40년간 터키 서서히 차 올렸다고 말을 하고 재생
농업에 관한 노하우가 웬만큼 사이 2000년부터 2010년 사이 10년
동안은
8인치 즉 약 20cm 의 표 터가 생겼다고 설명을 헤어 높여 터가 그냥
생겨나게 만 한게 아니고 빵이 지금 이렇게 엄청난 비옥해서 가지고
어찌 냐 주에 에이커 당 평균 카우 데이가 8 11일 때 올 페이스 팜은
401 이상을 기록하고 있고
* 4 같은 한 발 더 나아가서 테스 엘크루 아픈가 적절한 관계를 활용해
카우 데이를 지금 801 까지 늘릴 수 있으리라고 보고 있어요
아우디가 뭐냐면 예를 들어 1 에이커 당 카우 데이가 100 일이라면 이
레이커 에서 소 한 마리가 100일 동안 먹을 수 있다거나 토 백 마리가
하루동안 먹을 수 있다는 그런 뜻이 여
빵에 생산성 자체가 엄마 차원이 달라진 거죠
불과 60년 전 버려진 땅이었던 이 섀넌 더 밸리 는 지금 이렇게 대단히
b 욕하면서도
전 세계에서 가장 유명한 농장으로 이 채색 농업이 힘으로 거듭나게 된
거예요
계속 농업이 예시는 폴 페이스가 다가 아니죠
루 스타코 타주에서 생 농업을 실천하는 게이브 브라운을 1993년 캄
위치에 표토 와 1.7% 의 토양 유기물을 갇힌 그의 땅에서 우경
운동법을 시장으로 농작물 다변화 피복 식물 식재
그리고 재생 농업 의 형태로 이 가축 의 도입 까지
20년 t 2013년의 14인치 표토 에 토양 요기 물은 11.1% 까지
올렸다고 해요
가축 도입을 2010년에 했는데 이 3년 갈
2 유기물 5% 같은거 보이세요
고양은 총 28cm 가세로 생겼구요
에이브 브라운은 소를 처음 들어왔을 때부터 현재 같은 크기의 땅에서
5배나 많은 소를 키울 수 있다고 얘기해요
버지니아주의 카우 데이가 81 때 홀 페이스가 402 링 거라 일맥상통
하는 거죠
빼고 미즈 리즈 에서 그림 패스 포함 을 운영하는 랙 주리도 있어요
랩 td 역시 재생 농업을 실천하는 4년 동안 3인치 에 표 터를 새로
썼고
들에게 이 비옥한 땅이 유기 모리 8% 라고 가정을 할 때 이는 에이커
당 15 톤의 탄소를 경련 세 미녀
그러니까 헥타르 당 걸로 따지면 일 년에 탄속 9.4 톤 이산화탄소로
하면 34 톤을 정리한 것이죠
이렇듯 제대로 실천하는 재생 농업은 포털을 재건 하며 탄소를 격리하는 그
양이 정말 상상을 초월할 정도로 어마어마해서
전 세계 도 아닌 옷 은 미국의 농부가 지금 바로 재생 농업을 시작한다면
약 십 년이면 우리가 산업혁명 이래 배출한 모든 온실가스를 땅으로 다시
되돌릴 수 있을 거라고 의사가 되고 있어요
강산 을 바꾸는 정도가 아니고 지구 전체를 바꿀 수 있는 거죠
재생 농업은 온실가스 중에서 가장 압도적인 비중을 차지 않은 탄소를 원래
있어야 할 것인 땅으로 안전한 되돌리는
즉 지구 온난화를 되돌리고 사막화를 원복 시킬 가장 강력한 방법이에요
다른 그 어떠한 방법보다 훨씬 효과적이에요
신재생에너지 iot 젤
아 누가 적이고 필요 없어요 게다가 재생 농업은 야생동물과 야생 생물들이
또 번성 하도록 해요
지난 시간에 현대 관행 업이 어떻게 생물 다양성을 파괴하는 질 알아
봤었죠
계속 농업은 그와 정반대로 온전한 자연이 그렇게 태워 곤충과 벌레 어
설치와 호 끼어 작은 동물들을 얼과 나비 이런 뜨거운 않은 애들이라
지렁이 등 돼 온갖 설정들이 번성 하도록 해서 형태 길을 강화하고
재난 같은 뭔가 문제가 생겨도 저항성을 가지도록 해요
* 4 같으니 말할게 1 노은동 살아라 생 생물들이 번성 하도록 함 이지
그들과 경쟁 함이 아니라고 얘기를 하죠
아 그래서 이번 육식 의 환경문제를 정리를 하자면 먼저 현재 공장식
축산과 안 행 축산업은 분명 환경에 나쁜 게 맞아요 이건 의심의 여지가
없어요
왼쪽의 땅에서 그게 풀이 등 곡물이 는 뽑아다가 다른 땅에 잔뜩 모여있는
소 돼지 닭을 먹이고
땅에는 그가 축전 한테서 돌아와 써야할 임프 태식의 빡 비료를 퍼붓는
방식은 환경에 더 안좋구요 동물들 한테도 안좋고 사람한테도 당의 좋지
않아요
그러나 등 농업은 이런 관인 공장식 축산의 모든 단자만 물론 현대 농업
전반에 깔린 모든 모순과 문제점을 해결하고 더 나아가 이 아와 식량안보
현대인의 건강 그리고 이대로라면 필연적으로 닥칠 표 트에 완전한 소실과
같은
있으 헤드라인에 는 잘 오르지 않지만 그 무엇보다 중요한
이런 문제들을 해결하고 되돌릴 힘이 헤어
또 그럴 수 있는 유일한 희망 이에요
지금도 5 대륙에서 사막화를 되돌리고 있는 엘레쎄 해버리면 피를 토하는
심정으로 이렇게 얘기를 해요
4 먹는건 open one to one 아저씨 짜 줘 날 stud
아무때고
만들어 주의하십시오 먼치킨 내일은 낮에 텝스 소망을 전표를 좀 안 먹는거
있죠
인수 나보다 업종 좀 하니까
외침을 지속 가능성과 지속가능한 농업이 많은 관심을 받고 있지만
지속 가능한 농업을 충분 하지 못해요
지속가능 논법 혹은 그냥 지속 가능 이란 말 자체라 예상치 못한 다른
인풋이 없을 때 현상유지가 가능하리라고 믿는 위해 생각인데
이미 사막화 늘 미친듯이 퍼지고 있고 얘기 중에 온실가스는 너무 많아서
더이상 추가 피해를 가하지 않는다고 문제를 제 돌리거나 해결할 수가
없어요
회생 농업은 현 상태를 개선하는 방법을 의미해요 유지 하는게 아니고
앞으로도 이렇게 똑같이 할 수 있겠지
이렇게 지속적으로 할 수 있겠지 가 아니라 지금보다 더 좋게 더 비옥한
토양과 더 나은 환경 더 높은 생산성 더 많은 식량 더 많은 영양가 거
행복한 사람과 4일까지
평택에 는 웬만한 작업 흔들리지 않는 회복 탄력성 을 가지게 되구요
생길지도 모르는 자연재해나 기후변화 에도 대비할 수 있고 나아가 그런
문제가 생기는 것을 애초 비원의 방지한 거에요
so 타카오 베스트 하우어 빼버린 스트리트의 캐치프레이즈 에어 허가
문제가 아니라 가축 사육의 문제가 아니라 웃기를 먹는 것에 문제가 아니라
5를 키우는 방식에 문제를 얘기 져
우리나라도 이런 농업 방식이 점차 퍼지길 바래 보면서 영상 이렇게
마치도록 하겠구요
어리고 저도 너무 멀지 않은 미래 이런 농법을 접목한 농장을 경영하고 자
준비 중인데요
투자 하고 싶으신 분 있으면 부담없이 합치지 구요
영상이 도움이 되셨다면 좋아요 와 구독
알림설정 부탁드리고요 여러 의견들을 댓글로 남겨주세요
인 영상 시장의 주셔서 감사하구요 라이브 에서 만나요